| 分析師 | 0050 元大台灣50 | 00662 富邦NASDAQ | 00891 中信關鍵半導體 | 00922 國泰台灣領袖50 | 1303 南亞 | 1605 華新 | 2301 光寶科 | 2308 台達電 | 2317 鴻海 | 2327 國巨* | 2330 台積電 | 2344 華邦電 | 2345 智邦 | 2382 廣達 | 2408 南亞科 | 2449 京元電子 | 2454 聯發科 | 2481 強茂 | 2492 華新科 | 2882 國泰金 | 3006 晶豪科 | 3211 順達科技股份有限公司 | 3260 威剛科技股份有限公司 | 3443 創意 | 3579 影威 | 3582 利基電 | 4931 新盛力科技股份有限公司 | 4967 十銓 | 6223 旺矽科技股份有限公司 | 6510 中華精測科技股份有限公司 | 6597 立誠光電股份有限公司 | 6669 緯穎 | 6767 台灣微創醫療器材股份有限公司 | 6770 力積電 | 6805 富世達 | 8112 至上 | 8210 勤誠 | 8299 群聯電子股份有限公司 | 8996 高力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  | 買進 |  | 中立 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 中立 | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 | 買進 |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  | 賣出 | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 中立 |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  | 賣出 |  |  |  |  |  | 中立 |  |  | 中立 | 中立 |  |  |  |  |  | 中立 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 中立 |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 |  | 買進 |  |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |
| 陳昆仁分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 3 位分析師
2. 2327 國巨* - 3 位分析師
3. 2330 台積電 - 3 位分析師
4. 2408 南亞科 - 3 位分析師
5. 2308 台達電 - 2 位分析師
6. 6770 力積電 - 2 位分析師
7. 0050 元大台灣50 - 1 位分析師
8. 00662 富邦NASDAQ - 1 位分析師
9. 00891 中信關鍵半導體 - 1 位分析師
10. 00922 國泰台灣領袖50 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 1303 南亞 - 1 位分析師
2. 2317 鴻海 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2327 國巨* - 351682 累計觀看
2. 2330 台積電 - 245260 累計觀看
3. 2408 南亞科 - 224689 累計觀看
4. 2317 鴻海 - 145091 累計觀看
5. 6770 力積電 - 138165 累計觀看
6. 0050 元大台灣50 - 127669 累計觀看
7. 00891 中信關鍵半導體 - 127669 累計觀看
8. 00922 國泰台灣領袖50 - 127669 累計觀看
9. 1605 華新 - 124194 累計觀看
10. 2344 華邦電 - 124194 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2317 鴻海 - 127669 累計觀看
2. 1303 南亞 - 52205 累計觀看
